então, vamos agora para o segundo estudo de caso, né.
Eh muito tem se falado aí de clínicas médicas, né?
EH, principalmente as clínicas médicas tributadas no lucro presumido,
porque as clínicas médicas que forem equiparadas a serviços hospitalares,
Elas podem ter uma tributação no presumido menor do que as clínicas médicas
que não forem equiparadas a serviços hospitalares.
Tudo isso porque aquele percentual de presunção do presumido quando
ah as clínicas médicas são equiparadas a serviços hospitalares.
O percentual é de oito por cento, é um percentual bem menor com uma tributação menor.
Já quando as empresas clínicas médicas não são equiparadas, segundo as normas da A,
N, s A, o percentual de presunção é de trinta e dois por cento.
Então, muito tem se falado discutido conversado, né?
De desse planejamento tributário dessa oportunidade
de redução tributária para clínicas médicas,
o caso que a gente trouxe aqui é um estudo de caso.
Onde nós vamos comparar os três sistemas de tributação simples, nacional,
presumido e lucro real de uma empresa que é de clínicas médicas, né?
Eh, com serviços de consultas e diagnósticos, médicos,
e aí a gente vai ver se ela tá equiparada ou não, né?
Pra usar Ah, o percentual de presunção menor.
Vamos fazer o cálculo comparativo dos regimes de tributação e indicar, né?
Eh qual é o menor, o melhor sistema de tributação.
E aqui a gente vai sim considerar que ela é equiparada a serviços hospitalares.
Ou seja,
vocês vão verificar naquela coleta de dados e informações
que a gente faz pra calcular os os três
sistemas de tributação que nós vamos considerar um percentual
de presunção do digo presumindo de oito por cento,
e não um percentual de trinta e dois por cento.